Repository: kum4423/bili_update
Catalog: Language/file.all.*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# OUTPUT1
source: NO. File name
ja: いいえ ファイル名
zh_cn: 序号 文件名
zh_tw: 序號 檔案名

# OUTPUT2
source: Type Last access time Create time Last modify time File size
ja: タイプ 最終アクセス時間 作成時間 最終更新時間 ファイルサイズ
zh_cn: 类型 上次访问时间 创建时间 上次修改时间 文件大小
zh_tw: 類型 上次訪問時間 建立時間 上次修改時間 檔案大小

source: DIR
ja: ディレクトリ
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

source: FILE
ja: ファイル
zh_cn: 文件
zh_tw: 文件

# OUTPUT3
source: Page <num> of <count>
ja: ページ <count> の <num>
zh_cn: 第<num>页，共<count>页
zh_tw: 第<num>頁，共<count>頁

# O1
source: Previous page
ja: 前のページ
zh_cn: 上一页
zh_tw: 上一頁

# O2
source: Next page
ja: 次のページ
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

# O3
source: Parent folder
ja: 上の階層
zh_cn: 上一文件夹
zh_tw: 上一資料夾

# O4
source: Do not display files with no file extensions
ja: 拡張子のないファイルを表示しない
zh_cn: 不显示无后缀名文件
zh_tw: 不顯示無副檔名文件

# O5
source: Display files with no file extensions
ja: 拡張子のないファイルを表示する
zh_cn: 显示无后缀名文件
zh_tw: 顯示無副檔名文件

# O6
source: Display all files
ja: 全てのファイルを表示する
zh_cn: 显示所有文件
zh_tw: 顯示所有文件

# O7
source: Display files which pass the filter
ja: フィルタを通過したファイルを表示する
zh_cn: 显示过滤后文件
zh_tw: 顯示過濾後文件

# O8
source: Enter folder name
ja: フォルダ名を入力する
zh_cn: 输入文件夹名称
zh_tw: 輸入資料夾名稱

# O9
source: Enter file name
ja: ファイル名を入力する
zh_cn: 输入文件名
zh_tw: 輸入檔案名

# OUTPUT4
source: Please enter the number before file/directory name to select/enter the file/directory or the letter to do that operation:
ja: ファイル/ディレクトリ名の前に番号を入力して、ファイル/ディレクトリを選択/入力するか、その操作を行う文字を入力してください。
zh_cn: 请输入文件名之前的序号选中文件，或输入文件夹名之前的序号进入文件夹，或输入操作之前的字母进行该操作：
zh_tw: 請輸入檔案名之前的序號選中文件，或輸入資料夾名之前的序號進入資料夾，或輸入操作之前的字母進行該操作：

# ERROR1
source: There is no parent folder.
ja: 上の階層がありません。
zh_cn: 上一层文件夹不存在。
zh_tw: 上一層資料夾不存在。

# INPUT1
source: Please enter the location of folder (Support absolute and relative location):
ja: フォルダの場所を入力してください（絶対位置と相対位置をサポートしています）:
zh_cn: 请输入文件夹位置（支持绝对和相对位置）：
zh_tw: 請輸入資料夾位置（支援絕對和相對位置）：

# ERROR2
source: This folder does not exist.
ja: このフォルダは存在しません。
zh_cn: 该文件夹不存在。
zh_tw: 該資料夾不存在。

# INPUT2
source: Please enter the file name:
ja: ファイル名を入力してください:
zh_cn: 请输入文件名称：
zh_tw: 請輸入檔案名稱：

# ERROR3
source: This file has been selected before.
ja: このファイルは以前にも選択されています。
zh_cn: 之前已选择此文件。
zh_tw: 之前已選擇此文件。

# INPUT3
source: This file already exists, do you want to overwrite it?
ja: このファイルは既に存在しますが、上書きしますか？
zh_cn: 该文件已存在，是否覆盖？
zh_tw: 該文件已存在，是否覆蓋？

# INPUT4
source: Do you want to select the file "<filename>"?
ja: ファイル "<filename>" を選択しますか?
zh_cn: 是否选中文件"<filename>"？
zh_tw: 是否選取文件"<filename>"？
